# To do
- Implementar wrapper-based methods para feature selection (e.g. RFE; Filter já estão, são a anaálise manual da correlation, mutual info e feature importance)
- Testar mais das features avançadas criadas no final do data_prep
- Testar features de outras tabelas (Avaliar: playoff performance com base nos dados post, usar players e coaches de forma benéfica, ou seja não ser só agregar stats de players, porque a soma apenas é equivalente as stats no teams.csv)
- Testar trends temporais (É preciso fazer com cuidado, porque o dataset é muito desequilibrado em termos dos dados por ano de cada equipa. Á equipas com info dos 10 anos, e outras apenas com 2)

---- Após melhorar XGBoost o máximo possível ----

- Implementar outros modelos de classificação conforme o indicado na tabela de avaliação
- Implementar modelos de regressão (É preciso vários cuidados extra aqui. Não podemos usar uma variável binária de classificação, é preciso ter em conta sensibilidade para outliers e escalas diferentes, o que não acontece com XGBoost)
- Adicionar plots 3D e outras coisas extra que ainda não estejam implementadas, deforma a tentar maximizar a tabela de avaliação

# Notas
Ao implementar features de outras tabelas no data_prep, tem de se ter o cuidado de o fazer antes do SMOTE, deforma a que apenas valores reais sejam extrapolados.